오늘은 무료인 구글 코랩 전용
노트북을 활용해 사양 걱정 없이
고퀄리티 AI 아바타를 만드는 법을
알려 드릴게요. PC 사양이 낮으면
아예 엄두도 못 냈던 그 문제 오늘
제가 완벽하게 해결해 드립니다.
>> 요즘은 영상에 얼굴이 없으면 유튜브
채널이 삭제되는 경우가 많습니다.
그래서 저도 얼마 전부터 영상에 제
얼굴을 넣기 시작했는데요. 막상
화면에 나오려고 하니까 어쩐지 좀
쑥스럽더라고요. 그래서 아바타를 한번
써 보고 싶었습니다. 그러던 중에
소울래시에 코랩에서 작동한다는 걸
알게 됐고요. 직접 써 보니까
여러분께도 자신있게 추천드릴
만했습니다. 참고로 코랩은 그런
브라우저만 있으면 핸드폰이든 PC든
TV든 어디서든 작업할 수 있습니다.
소울 플래시 헤드 모델은 프로 버전과
라이트 버전 두 가지가 있는데요.
지금 영상으로 보시는 것처럼 프로는
아주 선명하고 라이트는 그보다 조금
더 선명합니다. 영상으로 직접 비교해
보시고 원하시는 버전을 선택하시면
됩니다. 앞으로도 코랩으로 작동하는
유형한 영상 계속 업데이트 예정이니
관심 있으신 분은 구독과 좋아요
부탁드립니다.
화면에 보이는 기터브 링크로
들어갑니다. 아래로 쭉 내려서 쏘렉스
플래시 헤드 라이트 앤프로 항목에
있는 오프닝 코랩을 클릭해 주세요.
그러면 코랩 노트북 화면이
열리는데요. 먼저 상단에 파일
메뉴에서 드라이브 4번 저장을
눌러서네 계정의 프롬프트를 저장해
줍니다. 기존 코랩 탭을 닫아 주시고
4번이라고 적힌 내 계정 탭으로
들어갑니다. 그다음 상단에 런타임
메뉴에서 세션 관리를 선택합니다.
열려 있는 세션이 있다면 다른 세션
종료를 눌러서 모두 닫아 주세요.
이제 T4로 연결해야 되니깐 런타임
유형 변경을 선택합니다. 하드웨어
가속기를 T4 GPU로 바꾸고 아래
저장 버튼 누르면 기본 세팅이
끝입니다.
앱을 실행하기 위해 모두 실행 눌러
줍니다. 여섯 단계까지 실행되는데 약
3분 정도 걸리니 잠시 기다려
주세요. 아래로 내려 링크를 실행하면
됩니다. 러닝 온더 퍼블릭 URL
옆에 링크를 클릭하면 AI 토킹 헤드
앱이 실행됩니다.
소울 X플래시헤드 앱에서 AI 아바타
만드는 방법은 간단합니다. AI
아바텀은 가능하면 고화질의 이미지를
올려 주시고요. 그다음 오디오 파일을
추가해 줍니다. 오디오가 맞는지
플레이 버튼을 눌러 확인 잊지
마세요.
>> PC 사양이 낮으면 아예 엄두도 못
냈던 그 문제 오늘 제가 완벽하게
해결해 드립니다.
>> 이제 이미지 하지를 세팅해야 하는데
어드밴스드 세팅스를 눌러 주면 상세
내용이 나옵니다. 프로 버전과 라이트
버전이 보이는데요. 원본 이미지만
선명하다며 라이트 버전을 사용해도
충분합니다. 이제 제너레이트 비디오
버튼만 눌러 주면 끝입니다. 영상이
만들어지는 데는 약 5분 정도
걸립니다. 플레이 버튼을 누르면
>> PC 사양이 낮으면 아예 엄두도 못
냈던 그 문제 오늘 제가 완벽하게
해결해 드립니다.
>> 완성된 영상을 보면 품질이 뛰어나다는
걸 알 수 있습니다. 참고로 빠르게
작업을 원하시는 경우 구글 다른
계정으로 다섯 개 정도 띄어놓고
작업하시면 훨씬 빠르게 결과물을
뽑아낼 수 있습니다.
자, 지금까지 무료 구글 코램만으로
고퀄티 AI 아바타 만드는 방법을
함께 알아봤습니다. 처음에는 조금
복잡해 보일 수 있지만 한번만
차근차근 따라해 보시면 생각보다 훨씬
간단하다는 걸 느끼실 겁니다. 게다가
PC양에 상관없이 핸드폰만으로도
충분히 작업할 수 있다는 점이 가장
큰 매력이라고 생각합니다. 더 이상
카메라 앞에 직접 나서지 않으셔도
괜찮습니다. 나만의 AI 아바타가
대신 멋지게 말해 줄 테니까요.